Meiwa'nın kaptanı Hyuga Kojiro-kun, Nankatsu'nun kalesine doğru ilerliyor!
Şimdi, bu finalin belirleyici golünü atabilecek mi?!
Herkes dikkatle izlesin.
Bu maçı ben kapatacağım!
Şimdi Nankatsu'dan üç defans oyuncusu çıkageldi!
Ishizaki-kun, Takasugi-kun ve Nakayama-kun, Hyuga-kun'u durdurmak için koşuyor!
Kesinlikle onu durduracağım!
Oh, bu bir feyk!
Hyuga-kun genellikle gücüyle geçer,
ama şimdi rakiplerini feyklerle geçiyor.
Hyuga-kun'un tek bir amacı var – gol atmak!
Oh! Hyuga-kun'un ayağı kaydı!
Aşırı yorgunluk ve alışık olmadığı feykler dengeden düşmesine neden oldu!
Şimdi fırsat bizde!
Kahretsin!
Nankatsu'dan Ishizaki-kun, fırsatı değerlendirip topu uzaklaştırmak için koşuyor!
Nankatsu bu tehlikeyi atlattı!
Boşuna mı çabaladık...?
Daha değil, Hyuga-san!
Ah, ama Sawada-kun topu alıyor!
Meiwa'nın son şansı devam ediyor!
Şimdi, Sawada-kun'un orta yapma şansı var!
Takeshi!
Hyuga-san!
Sawada-kun topu tam Hyuga-kun'ın üzerine ortalıyor. Ne muhteşem bir orta!
Ancak, Hyuga-kun bile bu pozisyondan şut çekemez!
Evet, bana böyle paslar attığın sürece,
kesinlikle gole şut çekeceğim!
Hyuga-san!
Vay canına! Hyuga-kun kazandıran gol için ters vuruş yapıyor!
Al bakalım, Wakabayashi!
Şampiyon olacak olan biziz!
O gol atarsa ben niye buradayım ki?!
Wakabayashi-kun!
Topu tuttu! Topu yakaladı!
Ancak, Wakabayashi-kun topun gücüyle geriye itiliyor!
Ah, direğe çarptı! İyi misin, Wakabayashi-kun?!
Kaleyi korudum, beyler!
Wakabayashi-san!
Wakabayashi...
Vay canına! Ve uzatma süresinin bittiğini gösteren düdük çalıyor!
Uzatmaların skoru 0-0. Kazanan hâlâ belli değil.
Japonya Gençler Milli Futbol Turnuvası'nın finali!
Nankatsu vs. Meiwa!
İlk on dakikalık uzatmada maç sonuçlanmadı ve şimdi ikinci uzatma bölümüne geçiliyor.
İlk uzatmanın ikinci yarısından sonra oyuncular o kadar yorgundu ki hareket edemiyorlardı.
Üstelik, bir on dakika daha mücadele etmek zorundalar.
Ama, eğer ikinci uzatmada da maç sonuçlanmazsa,
başka uzatma oynanmayacak.
Penaltılar olmayacak, bunun yerine her iki takım da şampiyon ilan edilecek.
Şimdilik, oyuncular on dakika daha dayanmak zorunda.
Sadece on dakika daha nasıl olsa dayanmaları gerekiyor!
Sadece maçı izlemekten bile tamamen bitkin düştük.
Tsubasa-kun ve arkadaşlarının nasıl olduğunu hayal bile edemiyorum...
Zaten çok fazla mücadele ettiler!
İki takımın da kazanması sorun olmaz, değil mi?
Bu kadar geldikten sonra, size söyleyecek başka bir şeyim yok.
Sadece on dakika kaldı, şimdilik biraz dinlenin!
Evet!
Rakipleriniz de yorgun!
Ruhlarda onlara yenilmeyin!
Son on dakika için, son gücünüzü toplayın ve savaşın!
Evet!
Eğer iki takım da şampiyon ilan edilirse,
kimi seçersiniz, Tsubasa-kun'u mu Hyuga-kun'u mu?
Endişelenmeyin. Zaten belli oldu.
Kaptan, Tsubasa-kun'un Japonya'daki son maçı bu saatlerde bitmiş olmalı, değil mi?
Oradaki kaptan da elinden geleni yapıyordur.
Evet.
Tsubasa, baban senin kazanacağına inanıyor.
Bir gökkuşağı var!
Bu parlak gökkuşağının ardında, Japonya'da,
Tsubasa şimdiye kadar kazanmış olmalı.
Muhtemelen orada tatmin olmuş bir gülümsemeyle duruyordur.
Yağmur yağıyor!
İşte doğanın gerçek bir armağanı!
Görünüşe göre sağanak yağışa yakalandık.
Bir an önce güneş yakıyordu, ama şimdi tamamen bulutların ardında.
Ancak, sıcakta yoğun mücadeleden bitap düşen oyuncular için,
bu yağmur bir lütuf.
Bu yağmur gerçekten iyi geldi.
Evet.
Tamamen canlandım!
Pekâlâ, sayesinde artık işleri bitirecek enerjim var!
Shutetsu ve Nankatsu arasındaki maçta,
hiç uzatma oynamadık,
bu yüzden Tsubasa ile hesaplaşamadım!
Wakabayashi-kun!
Haklısın, Wakabayashi!
Eğer o maçta uzatma olsaydı,
Nankatsu kesinlikle kazanırdı.
Çok gevezesin, Ishizaki!
O zaman bacağından sakatlanmıştın ve maça bile katılamadın.
Eh, gerçekten mi?
Bizi kandırıyor!
O maç...
O zaman Kishida ya da ben Ishizaki'nin yerine oynayacaktık...
Ama sonunda Misaki aramıza katıldı.
Ben de tribünlerden izliyordum.
Tsubasa ve Misaki'nin Altın İkilisi o gün başladı.
Görünüşe göre yağmur üzerinizde olumlu bir etki yarattı.
En azından konuşacak enerjiniz var.
Evet!
Neyse, on dakika daha dayanın.
Bu sefer berabere bile bitse, iki takım da kazanmış sayılacak.
Evet, haklısın.
Bu kabul edilebilir.
Sonuçta çok çabaladık!
Bu yeterli olmayacak, beyler!
Hoca, ilk maçta Meiwa'ya yenildik!
Bu yüzden, eğer bu maçı kazanmazsak,
gerçek anlamda şampiyon olamayız!
Tsubasa...
Aynen Tsubasa'nın dediği gibi!
Beraberliği kabullenirseniz, zaten kaybetmişsiniz demektir.
İkinci uzatmada her şeyimizle savaşacağız!
Ve kazanacağız!
Enerjiniz bana da bulaştı.
Pekâlâ, işte ruh budur!
Size güveniyorum, beyler!
Evet!
Saldıracağız, saldıracağız ve saldırmaya devam edeceğiz.
Kaptan...
Yorgunluktan hepiniz unuttunuz mu?
Meiwa'nın futbolu kazanmak için oynanan futboldur.
Bizim futbolumuz beraberliği hedeflemez!
Bu yüzden onları bunaltmalıyız!
Kesinlikle!
İki takım da kazansa bile,
tek bir kupa var.
Ne olursa olsun, Meiwa bu kupayı alıp götürecek!
İkinci uzatmada da size güveniyorum, beyler!
Evet!
Maç yakında başlayacak!
Her iki takım da sahaya çıkın, lütfen!
Her iki takım da sahaya çıkın!
Pekâlâ, haydi gidelim!
Ne oldu, Misaki-kun?
Tsubasa-kun, ben...
Eğer daha fazla oynarsam,
herkese yük olacağımı hissediyorum.
Bacağın mı... Bacağın mı ağrıyor?
Bacağım iyi.
Bacağım kırılsa bile yine de bu maçı oynamak istiyorum!
Ama şu anki hâlimle...
Ne diyorsun, Misaki-kun?!
Wakashimazu-kun'a karşı gol atmak...
sen olmadan imkânsız, Misaki-kun!
Ama...
Haklısın, Misaki!
Wakashimazu'ya gol atmak için,
siz ikinizden başkasını düşünemiyorum,
Altın İkili, Tsubasa ve Misaki!
Son gücünüzü topladıktan sonra,
bir kez daha son Altın İkili'yi göstermelisiniz!
Kaleyi korumak için endişelenmeyin.
Bant sayesinde hâlâ iyiyim.
Ve ikinci uzatmada,
ilk beş dakika onların atak yapmasına izin vereceğiz!
Tsubasa ve Misaki ilk yarıda dinlensin ve sonunda ikili olarak oynasın!
Bu yüzden, geri kalanınız savunma yapacak!
Ne olursa olsun, ilk yarıyı gol yemeden bitirmeliyiz!
Ve sonrasında ikinci yarıya odaklanacağız!
Wakabayashi-san!
Tsubasa ve Misaki'ye güveniyoruz!
Onlar Meiwa'yı yenebilecek tek kişiler!
Aynen öyle! Onları yenmenin tek stratejisi bu!
Ben de öyle düşünüyorum!
Tsubasa, Misaki!
Misaki-kun...
Evet, deneyeceğim.
Son gücümü kullanacağım!
Her iki takım da sahaya çıktı.
Sonunda, son on dakika başlayacak.
Bu gerçekten maçın son on dakikası.
Meiwa ve Nankatsu'nun oyuncuları pozisyonlarını aldı.
Pekâlâ, son on dakika için var gücümüzle tezahürat yapalım!
Yaşa! Yaşa! Nankatsu!
Onlara yenilmeyelim!
Sana güveniyorum, Meiwa!
Hadi Kojiro, göster kendini!
Maçın başlamasından bu yana bir saat geçti.
Ancak hiçbir seyirci maç sırasında ayrılmadı.
Seyirciler nefesini tutmuş,
bu heyecanlı finali endişeyle bekliyor.
Şimdi, Meiwa'nın vuruşuyla ikinci uzatmanın ilk yarısı başlıyor.
Pekâlâ, hücum edeceğiz!
Evet!
Sawada-kun, topu hafifçe Hyuga-kun'a paslayarak başlıyor.
Hadi, Meiwa!
Meiwa, Hyuga-kun önderliğinde Nankatsu'ya şiddetle saldırıyor.
Bu on dakikada ya güleceğiz ya ağlayacağız!
Meiwa FC son gücünü topluyor...
ve Hyuga-kun merkezde olmak üzere tam bir hücum başlatıyor!
Dinleyin beyler, sadece savunma yapın!
Size güveniyorum!
Nankatsu defans oyuncuları var gücüyle mücadele ediyor!
Sadece beş dakika daha savunma yapmam gerekiyor!
Ve ikinci yarıyı Tsubasa ve Misaki'ye bırakacağım!
İzleyin, Nankatsu!
Meiwa şampiyon olacak!
Peki, Nankatsu bu atağa nasıl karşılık verecek?
Hyuga-kun Nankatsu'nun kalesine doğru koşuyor!
Seyircilerin tezahüratını dinleyin! Bu maç gerçekten doruk noktasına ulaştı!
Hyuga-kun, Sawaki-kun'a pas atıyor, o da kaleye doğru koşuyor!
Kahretsin!
Oh, Urabe-kun Sawaki-kun'a müdahale ediyor!
Ama Meiwa'dan Enomoto-kun topu korumayı başardı.
Her iki takım da önceki uzatmaya göre çok daha iyi oynuyor.
Bu yağmur ve artık başka uzatma olmayacağı gerçeği,
oyuncuları son limitlerine kadar zorluyor olmalı!
Enomoto-san!
Enomoto-kun Sawada-kun'a pas atıyor!
Kahretsin!
Meiwa'nın oyun kurucusu Sawada-kun topu kontrol ediyor!
Hyuga'ya pas atacak, markaj yapın!
Hyuga-san!
Sawada-kun Hyuga-kun'a pas atıyor!
Tamam!
Sawada-kun'un pası, markaj yapan defans oyuncularının arasından Hyuga-kun'a ulaştı!
Harika bir pas, neredeyse tanrısal!
16 yıl önce Sugiyama ve Koudo'nun ikili oyunu burada tekrarlanıyor gibi!
Ve Hyuga-kun ceza sahasına giriyor!
Şut pozisyonuna giriyor!
Rahat şut çektirme!
Evet!
Nankatsu'dan Takasugi-kun ve Ishizaki-kun şutu durdurmak için çaresizce mücadele ediyor!
Hyuga-kun aralarından pas atıyor ve şut çekiyor!
Vay canına! Bloklandı!
Doğrudan kaleci Wakabayashi-kun'a gitti!
Kahretsin!
Nankatsu defansı iyi okudu.
Gerçekten muhteşem bir savunmaydı!
Alın bakalım!
Şimdi Nankatsu'nun kontratak zamanı!
İşte bu, Nankatsu!
Hızlı olun ve Tsubasa-kun'a pas atın!
Dikkatli olun! Kontratak geliyor!
Tsubasa ve Misaki'yi marke edin!
Evet!
Wakabayashi-kun topu atıyor!
Vay canına! Top Urabe-kun'a mı gitti?!
Ne?!
Bu da ne?!
Neden Tsubasa-kun'a atmadın?!
Nankatsu, topu Altın İkili'ye götürmeyi planlıyor olmalı.
Meiwa defansı onları sıkı markaj altında tutuyor!
Urabe-kun Izawa-kun'a pas atıyor.
Ve Izawa-kun'dan...
Ishizaki-kun'a. Ne yapıyorlar böyle?
Nankatsu'nun oyunu sadece paslarla sınırlı...
ve normaldeki saldırganlığından yoksun!
Bu bilerek yapılıyor olmalı.
As oyuncuları Tsubasa-kun ve Misaki-kun bu süre boyunca çok hareket etmedi!
Ne yapıyorsunuz, beyler?!
Topu sonsuza dek ellerinde tutmalarına izin vermeyin!
Topu kapın! Topu geri alın ve sonra hücum edin!
Evet!
Meiwa topu geri almak için şiddetle mücadele ediyor!
Nankatsu'nun avantajı gidiyor...
ve Meiwa müdahalesiyle topu geri almayı başarıyor.
Yine Meiwa hücumda!
Hyuga-kun pası alıyor!
Hücuma geçmek için dripling yapıyor!
Pekâlâ!
Nankatsu'nun Altın İkilisi tam karşısında!
Gelecek misiniz, Tsubasa, Misaki?!
Ne?!
Vay canına! Az önce ne oldu?!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun Hyuga-kun tarafından kolayca geçildi!
Yaraları tahmin edilenden daha ciddi olmalı!
Tsubasa-kun...
Şimdi şans! Hadi Kojiro!
Meiwa büyük bir avantaj elde etti!
Hyuga-kun rahatça Nankatsu'nun sahasına dalıyor!
Beni takip edin!
Nankatsu'yu bir anda ezip geçeceğiz!
Evet!
Onları durdurun! Kaleci ne pahasına olursa olsun korunmalı!
Pekâlâ, hadi!
Takeshi!
İyiydi, Hyuga-kun!
Rakibi kendine çekip Sawada-kun'a pas attın!
Gol pozisyonundalar! Meiwa'nın şimdi gol şansı var!
İşte!
Vay canına! Ama kaleci Wakabayashi-kun fırlayıp şutu engelliyor!
Dahi kaleci Wakabayashi-kun harika bir kurtarış yaptı!
Meiwa gol atamadı!
Wakabayashi-kun!
Gerçekten, Wakabayashi, şimdiye kadar karşılaştığım en iyi kalecisin!
Ama sana kesinlikle gol atacağım!
Peki, Nankatsu bu sefer nasıl hücum edecek?
Ah, Sawada-kun Urabe-kun'dan topu kolayca çaldı ve Hyuga-kun'a pas attı.
Bu uzatmada Nankatsu'nun hücumu ruhsuz, ama savunmaları şüphesiz güçlü!
As oyuncular Hyuga-kun ve Sawada-kun mükemmel markaj altında.
Diğer oyuncular bile topu rahatça tutamıyor!
Kahretsin!
Oh, Hyuga-kun Sawaki-kun'a pas atıyor.
Bir-iki kombinasyon pası!
Tamam!
Hadi, Sawaki!
Ve Sawaki-kun Hyuga-kun'a pas atıyor!
Şut çekiyor!
Wakabayashi-kun topu yakalıyor!
Harika, Wakabayashi!
Hyuga-kun'un şutları bile yorgunluktan yeterli güce sahip değil!
Wakabayashi-kun rahatça yakaladı!
Biraz daha. Dayanın!
Benim bacağım da limitlerine ulaşıyor.
Ama bu kadar istekle savunma yapan Nankatsu defans oyuncuları da yorulmaya başlıyor!
Beyler...
Neden hücum etmiyorsunuz?
Yaraları o kadar mı kötü?
Berabere kalırsak iki takım da şampiyon ilan edilecek biliyorum.
Ama Tsubasa'nın bunu kabul edeceğini sanmıyorum!
İlk yarı bitene kadar biraz daha!
Böyle devam edin, beyler!
Evet! Doğru!
Bu olamaz! İkinci uzatmada hücum etmeyi planlıyorlar!
Hadi!
Wakabayashi-kun topu atıyor!
Biraz daha!
Ah, Hyuga-kun atladı!
Kafa vuruşu yapacak!
Harikaydı, Hyuga-kun! Wakabayashi-kun'un atışını kesti!
Ama kalan süre bir dakikadan az.
Azılı kaplan Hyuga Kojiro-kun bile yorgunluk belirtileri gösteriyor!
Nankatsu defansı topu geri almak için hareket ediyor!
Kesin budur! Eminim!
Kaptan, Nankatsu'nun planı ilk yarıda hücum etmeden savunma yapmak!
Tsubasa ve Misaki'nin dinlenip maçı ikinci yarıda bitirmesini istiyorlar!
Ne?!
Haklısın, Hyuga!
Sadece 30 saniye kaldı!
Ne olursa olsun kaleyi koruyacağız, Kojiro!
Benim için sorun yok.
Hangi stratejiyi kullanırlarsa kullansınlar, fark etmez!
Biz hem ilk hem de ikinci yarıda hücum edeceğiz!
Hücum! Hücum! Ve yine hücum!
Hyuga-san!
Top Hyuga-kun'a gidiyor!
Geliyorum, Wakabayashi!
Durdurabilirsen durdur beni!
Ishizaki-kun engellemeye geliyor!
Vay canına, bir süredir görmediğimiz Hyuga-kun'un güç futbolu!
Kisugi, şut çektirme!
Tamam!
Hyuga-kun hızla dripling yapıyor!
Onu durduracağım!
Her ne pahasına olursa olsun ilk yarıyı gol yemeden bitirmeliyim!
Aksi takdirde stratejimiz boşa gider!
Hyuga-kun Nankatsu'nun kalesine doğru koşuyor!
Nankatsu onu durdurmak için çaresiz!
Vay canına, Hyuga-kun şut çekmedi! Çekemedi!
Top nereye gidiyor?! Ne oluyor?!
Vay canına! Kaleci Wakashimazu-kun sahaya çıktı!
Bu harika bir bindirme!
Güzel fikir, Wakashimazu-kun!
Wakashimazu-kun sahaya çıkıyor!
Hadi, Wakashimazu!
Yeterli enerjin olmalı!
Ve vuruşların Meiwa'daki benimki kadar yıkıcı!
Kaptan, sana kesinlikle katılıyorum!
Onların taktikleri önemli değil!
Savunmaya odaklanırsak kaybederiz!
Nankatsu'nun kalesini koruyan Wakabayashi-kun,
bu beklenmedik rakibe karşı nasıl tepki verecek?
Wakabayashi! Sana Meiwa'nın hücum futbolunu göstereyim!
Wakabayashi-kun!
Şut çekiyor!
Bu yöne geliyor!
Yakaladı! Topu yakaladı!
Harika, Wakabayashi!
Kaleci Wakabayashi-kun topu yine mükemmel şekilde yakaladı!
Ve ilk yarının bittiğini belirten düdük çalıyor!
Başardın, Wakabayashi-san!
İlk yarıyı gol yemeden bitirdik!
Tahmin ettiğim gibi, topu kalenin sol köşesine şut attın,
bir kaleci için topu durdurmanın en zor yeri!
Bir kaleci başka bir kalecinin düşüncesini anlar!
Wakabayashi-san'dan beklenir!
Tsubasa! Misaki!
Sonunda, Altın İkili'nin parlayacağı zaman geldi!
Misaki-kun, söz verdiğim gibi,
Wakabayashi-kun ve diğerleri Meiwa'yı ilk yarıda gol yemeden durdurdu!
Şimdi sıra bizde!
Evet.
Bu maçın sonucu ikinci yarının beş dakikasına bağlı!
Bu gerçekten son, Nankatsu vs. Meiwa'nın final beş dakikası olacak!
Sonunda kupayı kim alacak?!
Misaki ile birlikte tam bir hücum başlatma zamanı geldi!
Misaki-kun, sen benim tek ortaklığımsın!
Bu, Altın İkili'nin son oyunu!
Misaki-kun topu Meiwa'nın kalesi önüne ortalayacak.
Ve sonra, direkt ters vuruşla kaleyi hedef alacağız.
Şutum, gole gir!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Yeniden Doğuş! Altın İkili.
Başlıyor!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyorsun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi beyler, sonuna kadar mücadele edip bir gol atalım!
Evet!
Gözyaşlarından çok ter sana yakışıyor
Hız çizgilerine layıksın
Rüzgâr saçlarında uçuşurken koşmaya devam et
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!